السلام عليكم مشاهدي قناتنا الكرام
بعد 37 عام من اختفائها.. طائرة أمريكية تظهر من جديد فى لغز غريب ومثير للدهشة
السيدات والسادة نرحب بكم على متن الرحلة رقم 914 المتجهة إلى ميامي في ولاية فلوريدا
يرجى ربط أحزمة الأمان والإلتزام بعدم التدخين
سنقلع بعد 5 دقائق نتمنى لكم رحلة لطيفة
عندما نصل إلى الإرتفاع المطلوب سيتم تقديم الوجبات والمرطبات
هذا ما قاله قائد الطائرة التابعة إلى شركة بان أمريكا،
والتي أقلعت من نيويورك إلى ميامي في رحلة تستغرق عادة 3 ساعات،
لكن الطائرة لم تصل المطار وردارات المراقبة لم تلتقط أي إشارة عن الطائرة
ولا أي رسائل استغاثة في الثاني من يوليو عام 1955
فقد حصل إختفاء مفاجئ للطائرة
بدأ مسئولوا مطار ميامي، في التحرك بعد الغموض الذي حل على الطائرة
وتم الإتصال بمطار نيويورك
والذي أكد أن الطائرة أقلعت في موعدها لتحل حالة من التوتر والارتباك في المطارين،
لتبدأ كل المؤشرات في الإشارة إلى فقدان الطائرة رقم 419
فقد تلاشت لم تترك خلفها أي أثر.
بدأت عمليات البحث والتحقيقات سريعًا، حيث كانت التوقعات الأولية لسبب إختفائها
أنها تحطمت خلال طريقها إلى ميامي،
حيث أنه كانت ستمر فوق المحيط الأطلنطي، وأعتقدوا أنها قد وقعت بالفعل فى المحيط
فكثفت فرق الإنقاذ وحرس السواحل الأمريكي مسح المنطقة بالكامل
بحثًا عن أي دليل على تحطم تلك الطائرة لكن دون جدوى.
لكن بعد 37 عامًا من إختفائها وتحديدًا في الحادي عشر من مايو عام 1992،
حصل شيئآ مثير للدهشة ويصعب تفسيره في مطار كاراكاس بفنزويلا
ظهرت طائرة أمام أحد ضباط برج المراقبة من العدم على شاشة الرادار،
كأنها كانت مختفية وقررت الظهور الآن،
في البداية ظن الضابط وزملائه أن هناك خطأ في الرادار،
لكنهم تأكدوا من سلامته بعدما أصبح في إمكانهم رؤيتها بأعينهم المجردة وظهرت قريبة من المطار،
وسرعان ما أدركوا أنها من طراز قديم عند اقترابها من الهبوط،
لكن المفاجأة كانت عند التواصل مع قائد الطائرة والذي تسائل " أين نحن؟"
فرد ضابط برج المراقبة" إلى أين كانت تلك الرحلة متوجهة؟"
فرد عليه قائد الطائرة بالصدمة قائلًا:" نحن الرحلة رقم 419 التابعة لشركة بان أمريكان الأمريكية
أقلعنا من نيويروك متوجهين إلى فلوريدا مع طاقم مكون من 4 أفراد و57 راكبًا"
ليتسائل طاقم المطار عن سبب تواجد طائرة أمريكية خارج مسارها.
فألقى أحد ضباط المراقبة بسؤاله قائلًا
هل تعلمون أن اليوم هو 21 مايو عام 1992
وطلب من الأمن التوجه للطائرة ومصاحبة الطاقم،
ورد قائد الطائرة بأنه مخطأ في سؤاله وقرر الرحيل عن المطار بشكل مفاجئ للجميع،
وشغل محركات الطائرة مرة أخرى وانطلق إلى رصيف الإقلاع غير منتظرًا إشارة المطار للإقلاع
رافضًا تحذيرات برج المراقبة بأن مايفعله يزيد من خطورة الأمر
لكنه انطلق مقلعًا بكل ببساطة والتي تلاشت مرة أخرى من على الرادار
متسببة بصدمة وحيرة لهم في المطار
بعد رؤيتهم طائرة من طراز قديم تظهر مرة واحدة وتختفي بشكل مفاجئ
دون أدنى أثر دون تفسير السبب كأنهم كانوا فى هلوسة جماعية
لكن المفأجأة الأخرى حول تلك الطائرة
هي أن مجلة أمريكية هي من بدأت بنشر تلك القصة الخاصة بالطائرة المنكوبة
على الرغم من أنها مجلة اشتهرت بأخبارها الخيالية الساخرة،
إلا أننا نجد أن البعض قد صدق رواياتها الزائفة
فلا يوجد دليل قوي عن عودة 61 شخصا من رحلة استمرت عقودا
حقا ألم تنفذ الوجبات الخفيفة التى معهم
ومن الامور التى تواصل الظهور على الانترنت وتثير اهتمام بعض الناس
هو تقويم صغير طرق على مدرج مطار كاراكس عندما اقلعت الطائرة
التقويم من عام 1955 ويزعم أنه الشىء الوحيد من الحدث
ما زال من يدعون هناك أن التقويم حقيقي لكن لا دليل فعلي على وجوده
ويذكر أن تفاصيل تلك الحادثة وهي من وحي خيال مؤلفيها
قد اختلفت بصور واضحة تماما من شخص إلى آخر
حيث تم تداول أيضآ قصة أخرى على مدار سنوات عن تلك الطائرة
بأنه بمجرد هبوطها اتجه العاملين بالمطار إلى الطائرة
واكتشفوا أن الركاب مجموعة من الهياكل العظمية،
وأن السبب تعرض تلك الطائرة المنكوبة للاختفاء بإحدى الدوامات الزمنية
وأن الطائرة كانت ألمانية، وهبطت بسلام في البرازيل
وتلك القصتين باختلافاتهما لا يمكن التجاوب معهما،
إلا عند مشاهدتهما بأحد الأفلام الخيالية فحسب
ولكن من المؤكد أن هناك حالات موثقة بنسبة 100%
عن بعض انواع الحوادث الخارقة للطبيعة
التى تحدث فى الطائرات الدولية وبعض الطائرات المحلية
بينما شيئا فى شيئا نجد اجابات حول اختفائها
فما رأيك
هل فقدت الرحلة 914 حقآ  لمدة 37 عامآ
أم انها مجرد رواية خيالية زائفة
أخبرنا فى التعليقات أدناه
شكرآ لكم مشاهدي قناتنا الكرام وإلى اللقاء
مع تحيات يوسف عبدالله